Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/category-subcategory-list-widget/languages/category-subcategory-list-widget-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: &#9658; Category and Subcategory list
ja: &#9658;カテゴリとサブカテゴリ一覧
ko_kr: &#9658;종류와 하위 범주 목록

source: Category and subcategory list widget
ja: カテゴリとサブカテゴリのリストウィジェット
ko_kr: 카테고리 및 하위 카테고리 목록 위젯

source: Title
ja: タイトル
ko_kr: 표제

source: Font weight normal/bold
ja: フォント重量太字/ノーマル
ko_kr: 글꼴 무게 굵은 / 보통

source: Font size in px
ja: PXでのフォントサイズ
ko_kr: 픽셀의 글꼴 크기

source: Show Category Icon
ja: 表示するカテゴリのアイコン
ko_kr: 보기 카테고리 아이콘

source: Show Count
ja: 表示件数
ko_kr: 보기 카운트

source: Show Empty Cats
ja: 空の猫を表示
ko_kr: 빈 고양이보기

source: Select Taxonomy&nbsp;&nbsp;
ja: 選択分類&nbsp;&nbsp;
ko_kr: 선택 분류&nbsp;&nbsp;

source: Category
ja: カテゴリー
ko_kr: 범주

source: Category Icon - 32x32pixels
ja: カテゴリのアイコン - 32×32ピクセル
ko_kr: 카테고리 아이콘 - 32 × 32 픽셀

source: Remove Icon
ja: アイコンを削除します
ko_kr: 아이콘을 제거

source: Category Icons - 32x32pixels
ja: カテゴリアイコン - 32×32ピクセル
ko_kr: 카테고리 아이콘 - 32 × 32 픽셀

source: Icon
ja: アイコン
ko_kr: 상

source: Category Subcategory List Widget
ja: カテゴリサブカテゴリリストウィジェット
ko_kr: 카테고리 하위 카테고리 목록 위젯

source: Category and Subcategory List Widget
ja: カテゴリとサブカテゴリリストウィジェット
ko_kr: 종류와 하위 범주 목록 위젯
